HW 7 19-1 

1-Структура данных — это это место(ячейки) дынных в памяти.
2- Cтруктуры данных  используются для хранения данных в памяти.
3-Hash map – это структура данных которая хранит информацию в виде ключа и значения.
4-Linked list — это структура данных которая состоит из связанных объектов — узлы. Узлы связаны между собой и в каждом узле хранятся данные.
5-HASHMAP лучше. А linkedlist если между узлами есть другие данные которые мешают цепочке узлов,что обрывает их порядок,поэтому тот или иной узел помещается в любое  свободное место в ячйках памяти.
